Alex:
唔……嗯？柯洛斯，外面发什么什么了，好大的爆炸声和枪声。
Kronus:
纬创科技的飞行器被人打下来掉在废郊了。
Alex:
什么？？？
Alex:
纬创科技的飞行器怎么会被人打下来，这事儿肯定水很深，
Alex:
废郊又没几天宁静日子可以过了。
Kronus:
先别管这个了，你帮我看看这是什么型号的义体插件。
Alex:
我看看。
Alex:
我没见过的新型号，“时序旅者”v0.8样品机……纬创科技的logo，
Alex:
应该是纬创科技的样品机。这不会就是飞行器上面的东西吧？
Kronus:
恭喜你猜对了，我是不是还应该给你点奖励？
Alex:
作为你的朋友，我警告你这事儿你最好别掺和，
Alex:
这跟你平时接的那些摸爬滚打的单儿不一样，不是你能把握的住的。
Kronus:
这已经不是我不想掺和就不掺和的事了。纬创科技的飞行器残骸掉进了我们家！
Kronus:
我妹妹还在家里，现在那里已经变成了一片废墟火海！
Kronus:
我乞求现场的医生帮忙进去救救雪德丽，他们看我是废郊的人连正眼都不愿给我一个。
Kronus:
那帮公司狗还把我们家周围全都圈了起来不让任何人进去，
Kronus:
我尝试闯进去他们就直接打昏了我。还把我丢到了垃圾场，我只是想进去找雪德丽！
Kronus:
我必须见到雪德丽，她绝对不能出事。就算是硬闯我也要闯进去。
Alex:
……柯洛斯。
Kronus:
算我求你了，亚历克斯，我需要力量，也需要筹码。我求你帮我增强我的义体，
Kronus:
再把这个不知道什么玩意儿的样品机也给我装上。
Alex:
你的神经系统可能会过载的，而且这个样品机的接口也不明，作用也不明，
Alex:
直接接入很可能……
Kronus:
求求你。
Alex:
好吧，我帮你，你过来躺下吧。
Alex:
麻药已经过效了，你的系统也重新上线了，感觉怎么样？
Kronus:
头很痛。
Alex:
头疼是正常的，你刚插入了一堆战斗强化插件，对你的系统负荷很大，需要适应。
Alex:
那个纬创科技的样品机，我也是第一次见这种型号，
Alex:
我根据经验插入到你左臂的金属义肢里了，它应该是能够工作的，大概。
Kronus:
谢谢你，亚历克斯。这个恩情我不会忘记的。
Alex:
希望雪德丽平安无事。